Ein tolles Handy in wunderschönen Farben. Ich komme vom iPhone 11 Pro Max und daher fallen mir viele Sachen positiv auf die andere schön länger kennen. #positiv

Mit dem iPhone 15 hat Apple ein solides Gerät für die breite Masse herausgebracht. Alles ist auf einem sehr hohen Niveau. Die Kamera ist toll, das Display ist top und die Performance ist auf einem hohen Level. Ich kann das iPhone bedenkenlos weiterempfehlen. #positiv

Ich habe vom iPhone 11 zum iPhone 15 gewechselt und bin begeistert.Es ist in wirklich allen Punkten besser.Auch die Lieferzeit wurde eingehalten. Ich habe 2 Tage vor Release bestellt und bekam es trotzdem pünktlich zum 22.09.2023 geliefert. Alles super! #positiv

Wird teils etwas warm beim Laden im Auto wenn es mit Apple Carplay verbunden ist und Google Maps läuft. Hoffen wir auf ein Update. #negativ

Ich finde es sehr schön, alles klappt super, die Skiläuferin ist sehr gut und reicht für nutztet die an einem Tag bisnzu 10 Stunden am Handy sind. Kamera ist auch top. Alles top #positiv

Man könnte als negativ noch das 60 statt 120 hz Display nennen. Ich persönlich ziehe jedoch die bis um 20 % grössere Akkudauer dem flüssigeren Bediengefühl vor, da ich mir dieses noch nie auf einem Smartphone angewöhnt habe. Ich komme von einem Iphone SE (2nd). Und da muss ich auch sagen, dass das haptische Design des SE viel besser ist. Seit dem Iphone 12 wird leider jeder Kubikmillimeter an Platz für einen möglichst grossen Akku ausgereizt. Ich hoffe schwer, dass sich kommende Generationen mit Hilfe grösserer Energiedichte des Akkus wieder Richtung abgerundetes und dünnes Design bewegen. #negativ

es ist nicht das was man erwartet #negativ

Grossartiges Produkt für Unaufgeregte (sehr gute Fotos auch mit 2 Linsen, lange Akkulaufzeit dank 60 Hz, günstiger als das gehypte Pro,…) #positiv

Pro: mega Verarbeitung (hochwertig), Display, Akku Contra: teuer, schlecht beim Telefonieren, neue Hülle Ich hattte bis eben beide Iphones miteinander verglichen. Das 15 pro ist durch seinen Titanrahmen hochwertiger und leichter. Auch das Display sieht an den Rändern schmaler aus. Ich finde das es auch besser in der Hand liegt. Aber das war es auch schon fast. Das Always on Display habe ich bei beiden direkt abgeschaltet. Es verbrauchte mir einfach zuviel Akku. Wenn ich die beiden Chips miteinander vergleiche dann muss ich sagen das der vom 15er nur einen schöneren Namen hat. A17pro. Ja er ist eine Millisekunde schneller. Doch längs nicht was die Werbung verspricht. Die Kamera im 15er ist auch nicht viel besser als im 14er. Aber schon sehr gut. Die Qualität beim telefonieren ist ganz klar im 14er besser. Das Telefonieren im 15er hört sich hohl und verzerrt an. Hoffentlich wird das durch Updates behoben. Auch bei der Akkus hat das 15er leicht die Nase vorn. Den Actionbutton halte ich für einen Witz. Das ist eine Spielerei die kein Mensch braucht. Ich habe meinem Sohn das 14er versprochen. Dachte ich würde mit dem 15er einen Superkauf machen. Beide IPhones sind bärenstark und zu empfehlen aber hätte ich am 22.9. nochmal die Wahl dann hätte ich mir das Geld gespart und das IPhone 14 pro behalten. #neutral

nicht viel besser als das 14 pro #negativ

Pro: USB-C Lademöglichkeit Contra: Display könnte mehr Herz haben. ( 120 HZ ) Schneller Prozessor und Super Kamera. Ich telefonieren, und fotografiere mit dem iPhone. #neutral





























 