Ein tolles Handy in wunderschönen Farben. Ich komme vom iPhone 11 Pro Max und daher fallen mir viele Sachen positiv auf die andere schön länger kennen. #positiv

Mit dem iPhone 15 hat Apple ein solides Gerät für die breite Masse herausgebracht. Alles ist auf einem sehr hohen Niveau. Die Kamera ist toll, das Display ist top und die Performance ist auf einem hohen Level. Ich kann das iPhone bedenkenlos weiterempfehlen. #positiv

Ich habe vom iPhone 11 zum iPhone 15 gewechselt und bin begeistert.Es ist in wirklich allen Punkten besser.Auch die Lieferzeit wurde eingehalten. Ich habe 2 Tage vor Release bestellt und bekam es trotzdem pünktlich zum 22.09.2023 geliefert. Alles super! #positiv

Wird teils etwas warm beim Laden im Auto wenn es mit Apple Carplay verbunden ist und Google Maps läuft. Hoffen wir auf ein Update. #neutral

Ich finde es sehr schön, alles klappt super, die Skiläuferin ist sehr gut und reicht für nutztet die an einem Tag bisnzu 10 Stunden am Handy sind. Kamera ist auch top. Alles top #positiv

Man könnte als negativ noch das 60 statt 120 hz Display nennen. Ich persönlich ziehe jedoch die bis um 20 % grössere Akkudauer dem flüssigeren Bediengefühl vor, da ich mir dieses noch nie auf einem Smartphone angewöhnt habe. Ich komme von einem Iphone SE (2nd). Und da muss ich auch sagen, dass das haptische Design des SE viel besser ist. Seit dem Iphone 12 wird leider jeder Kubikmillimeter an Platz für einen möglichst grossen Akku ausgereizt. Ich hoffe schwer, dass sich kommende Generationen mit Hilfe grösserer Energiedichte des Akkus wieder Richtung abgerundetes und dünnes Design bewegen. #negativ

es ist nicht das was man erwartet #negativ

Grossartiges Produkt für Unaufgeregte (sehr gute Fotos auch mit 2 Linsen, lange Akkulaufzeit dank 60 Hz, günstiger als das gehypte Pro,…) #positiv

Pro: mega Verarbeitung (hochwertig), Display, Akku Contra: teuer, schlecht beim Telefonieren, neue Hülle Ich hattte bis eben beide Iphones miteinander verglichen. Das 15 pro ist durch seinen Titanrahmen hochwertiger und leichter. Auch das Display sieht an den Rändern schmaler aus. Ich finde das es auch besser in der Hand liegt. Aber das war es auch schon fast. Das Always on Display habe ich bei beiden direkt abgeschaltet. Es verbrauchte mir einfach zuviel Akku. Wenn ich die beiden Chips miteinander vergleiche dann muss ich sagen das der vom 15er nur einen schöneren Namen hat. A17pro. Ja er ist eine Millisekunde schneller. Doch längs nicht was die Werbung verspricht. Die Kamera im 15er ist auch nicht viel besser als im 14er. Aber schon sehr gut. Die Qualität beim telefonieren ist ganz klar im 14er besser. Das Telefonieren im 15er hört sich hohl und verzerrt an. Hoffentlich wird das durch Updates behoben. Auch bei der Akkus hat das 15er leicht die Nase vorn. Den Actionbutton halte ich für einen Witz. Das ist eine Spielerei die kein Mensch braucht. Ich habe meinem Sohn das 14er versprochen. Dachte ich würde mit dem 15er einen Superkauf machen. Beide IPhones sind bärenstark und zu empfehlen aber hätte ich am 22.9. nochmal die Wahl dann hätte ich mir das Geld gespart und das IPhone 14 pro behalten. #neutral

nicht viel besser als das 14 pro #negativ

Pro: USB-C Lademöglichkeit Contra: Display könnte mehr Herz haben. ( 120 HZ ) Schneller Prozessor und Super Kamera. Ich telefonieren, und fotografiere mit dem iPhone. #neutral

Das neue iPhone 15 ist eine große Enttäuschung. Apple hat wieder einmal nur minimale Änderungen vorgenommen und versucht, die Kunden dazu zu bewegen, viel Geld für etwas auszugeben, das im Wesentlichen nur ein teureres iPhone 14 ist. Die Kamera-Verbesserungen sind kaum spürbar, und die Akkulaufzeit ist immer noch nicht beeindruckend. Außerdem fehlen wichtige Innovationen, die andere Hersteller bereits in ihren Geräten anbieten. Apple scheint mehr daran interessiert zu sein, die Gewinnmargen zu maximieren, anstatt echten Mehrwert für die Kunden zu bieten. Ich werde definitiv nicht in dieses Upgrade investieren. #negativ

Die Apple-Produkte verlieren zunehmend an Alleinstellungsmerkmalen. Die Reparaturkosten sind exorbitant hoch, was die Langzeitnutzung problematisch macht. Das Design ist im Grunde seit Jahren unverändert, und es wird Zeit für etwas Neues. Apple scheint mehr am Verkauf von Zubehör und Diensten interessiert zu sein als an der tatsächlichen Verbesserung der Geräte. #negativ

Ich schreibe es so emotionslos wie möglich: Mit"Auf Lager" und 2-4 Tagen Lieferfrist auf Geizhals, sowie im eigenen Shop zu werben ist so lange legitim, wie man sich einigermaßen daran hält. Wenn aber nach der Bestellung eine Mail mit nebulösen Terminverschiebungen bis zum 15.11.23 hin verschickt wird, sollte man stutzig werden. Auch ein direktes Stornieren ist nicht mehr möglich, denn des läge ja am Lieferanten. Obwohl noch gar nichts versandt wurde (ja wie auch, es gibt ja nichts). Trotz dieser Kenntnis der Nichtverfügbarkeit, wird im Shop weiter mit "An Lager" geworben. Und genau da wird das Ganze fragwürdig. Sorry, aber wenn sogar das Stornieren erschwert bzw. verhindert wird, um möglichst lange mit der Vorkasse des Kunden arbeiten zu können, hört der Spaß wirklich auf. Zumal der Rückerstattungslink der Hilfe ins Leere läuft (404). (negativ)

Umstieg von iPhone 12 Pro Max zum iPhone 15 Pro Max hat sich gelohnt. Deutlich schnelleres iPhone. Danke Digitec Galaxus für die pünktliche Lieferung zum Release! #positiv

Da wird ein Produkt angeboten , frech abkassiert und dann auf einmal nicht lieferbar. Gestern in der früh sagte die Mitarbeiterin noch , das I Phone sei verfügbar , es müsse nur noch ins System eingegeben werden und es werde dann die Abholbestätigung per Mail verschickt. Am Nachmittag ist auf einmal das I Phone verschwunden und es kann kein Liefertermin genannt werden. Wenn du das als Privatperson machst , stehst wahrscheinlich vor Gericht wegen Betrug. Weder die Geschäftsführer noch der Kundendienst reagieren auf Mailanfragen, wer sich das I Phone für sich beansprucht hat. Jetzt können wir unseren Geld nachrennen, denn das I Phone dürfte verschwunden sein und kein anderes zeitnah verfügbar. #negativ

Als das IPhone ankam war ich überwältigt weil es so ein Tolles iPhone ist alle sagen es hat keine Verbesserungen aber es hat so viele Verbesserungen so toll kauft es euch #positiv

Ich bin sehr zufrieden mit meinem iPhone 12 Pro Max und habe dieses Jahr auf das neue 15 Pro Max gewechselt und gehe davon als, dass ich sehr zufrieden mit dem neuen IPhone bin. #positiv

Hab wohl Glück gehabt mit meiner Konfiguration.Das Gerät selbst ist der Hammer! #positiv 

Es ist sehr vollkommen , sehr empfehlenswert. Endlich mit usb c kompatibel ;))) #positiv

Alles sehr schnell gelaufen. Sehr gute Verpackung . Lieferzeit eingehalten. Benachrichtigung #positiv

Ich habe dreieinhalb Stunden mit drei verschiedenen Personen verbracht, um das Telefon zu aktivieren und ein 5G-Dienstnetzwerk von Verizon zu erhalten. Außerdem erwärmt sich das Telefon in Titangrau bei längerem Gebrauch. Die Akkulaufzeit ist anfangs sehr gut, wird aber wie bei jedem anderen iPhone voraussichtlich mit der Zeit abnehmen. Das Telefon wurde wegen seines 5-fach-Zooms viel gepriesen, aber die Bildqualität ist bei weitem nicht die führende Marke für die Aufnahme atemberaubender Bilder und Videos. #neutral

Ich hatte nicht die Absicht, vom 13 Pro auf die 15er-Serie umzusteigen, aber mein Mann wollte mein Telefon und kaufte es für mich. Einen wesentlichen Unterschied gibt es bei der Frontkamera; Wenn Sie viele Selfies machen, erhalten Sie die Qualität der Rückfahrkamera des 13-Pro-Modells. Ich bin Barbie Pink glücklich!! #positiv

Dieses Telefon verfügt über einen extrem leistungsstarken Prozessor, der wahnsinnig viel Wärme erzeugt, insbesondere wenn es aufgeladen wird, Sie ein Spiel spielen oder eine anspruchsvolle Anwendung ausführen. Apple hat beschlossen, diesen leistungsstarken A17-Chip zwischen Glas und Titan mit einem Aluminium-Innenrahmen einzubetten. Apple hat außerdem beschlossen, auf jede Art von verbesserter passiver thermischer Kühlung zu verzichten – nämlich auf die Verwendung einer Dampfkammer, um die von diesem Telefon erzeugten großen Wärmemengen effektiv zu verteilen und abzuleiten. Wenn Sie eine schwache passive Kühlung in Form von Graphen mit einem Titan-Außenrahmen kombinieren (Titan ist weitaus weniger wärmeleitend als Aluminium), konzentriert sich am Ende eine große Wärmemenge auf den SoC, der nirgendwo hingehen kann. Dieser Chip wird immer heißer, bis die Hitze schließlich den Titanrahmen durchdringt und das Telefon selbst fast 120 Grad Fahrenheit in der Hand hat. Alle an diesem Telefon vorgenommenen Upgrades werden vollständig durch das Ausmaß der thermischen Drosselung und Verschlechterung der Technologie dieses Telefons ausgeglichen, die aufgrund der fehlenden Dampfkammerkühlung schnell auftreten wird. Es ist viel, viel besser, wenn Sie sich ein 14 Pro oder 14 Pro Max zulegen und in der Zukunft aufrüsten, wenn Apple sich dazu entschieden hat, Kühl-Upgrades zu integrieren, die zu diesem Zeitpunkt schon seit Jahren auf dem Mobiltelefonmarkt erhältlich sind. #negativ






















 