Ein tolles Handy in wunderschönen Farben. Ich komme vom iPhone 11 Pro Max und daher fallen mir viele Sachen positiv auf die andere schön länger kennen. #positiv

Mit dem iPhone 15 hat Apple ein solides Gerät für die breite Masse herausgebracht. Alles ist auf einem sehr hohen Niveau. Die Kamera ist toll, das Display ist top und die Performance ist auf einem hohen Level. Ich kann das iPhone bedenkenlos weiterempfehlen. #positiv

Ich habe vom iPhone 11 zum iPhone 15 gewechselt und bin begeistert.Es ist in wirklich allen Punkten besser.Auch die Lieferzeit wurde eingehalten. Ich habe 2 Tage vor Release bestellt und bekam es trotzdem pünktlich zum 22.09.2023 geliefert. Alles super! #positiv

Wird teils etwas warm beim Laden im Auto wenn es mit Apple Carplay verbunden ist und Google Maps läuft. Hoffen wir auf ein Update. #neutral

Ich finde es sehr schön, alles klappt super, die Skiläuferin ist sehr gut und reicht für nutztet die an einem Tag bisnzu 10 Stunden am Handy sind. Kamera ist auch top. Alles top #positiv

Man könnte als negativ noch das 60 statt 120 hz Display nennen. Ich persönlich ziehe jedoch die bis um 20 % grössere Akkudauer dem flüssigeren Bediengefühl vor, da ich mir dieses noch nie auf einem Smartphone angewöhnt habe. Ich komme von einem Iphone SE (2nd). Und da muss ich auch sagen, dass das haptische Design des SE viel besser ist. Seit dem Iphone 12 wird leider jeder Kubikmillimeter an Platz für einen möglichst grossen Akku ausgereizt. Ich hoffe schwer, dass sich kommende Generationen mit Hilfe grösserer Energiedichte des Akkus wieder Richtung abgerundetes und dünnes Design bewegen. #negativ

es ist nicht das was man erwartet #negativ

Grossartiges Produkt für Unaufgeregte (sehr gute Fotos auch mit 2 Linsen, lange Akkulaufzeit dank 60 Hz, günstiger als das gehypte Pro,…) #positiv

Pro: mega Verarbeitung (hochwertig), Display, Akku Contra: teuer, schlecht beim Telefonieren, neue Hülle Ich hattte bis eben beide Iphones miteinander verglichen. Das 15 pro ist durch seinen Titanrahmen hochwertiger und leichter. Auch das Display sieht an den Rändern schmaler aus. Ich finde das es auch besser in der Hand liegt. Aber das war es auch schon fast. Das Always on Display habe ich bei beiden direkt abgeschaltet. Es verbrauchte mir einfach zuviel Akku. Wenn ich die beiden Chips miteinander vergleiche dann muss ich sagen das der vom 15er nur einen schöneren Namen hat. A17pro. Ja er ist eine Millisekunde schneller. Doch längs nicht was die Werbung verspricht. Die Kamera im 15er ist auch nicht viel besser als im 14er. Aber schon sehr gut. Die Qualität beim telefonieren ist ganz klar im 14er besser. Das Telefonieren im 15er hört sich hohl und verzerrt an. Hoffentlich wird das durch Updates behoben. Auch bei der Akkus hat das 15er leicht die Nase vorn. Den Actionbutton halte ich für einen Witz. Das ist eine Spielerei die kein Mensch braucht. Ich habe meinem Sohn das 14er versprochen. Dachte ich würde mit dem 15er einen Superkauf machen. Beide IPhones sind bärenstark und zu empfehlen aber hätte ich am 22.9. nochmal die Wahl dann hätte ich mir das Geld gespart und das IPhone 14 pro behalten. #neutral

nicht viel besser als das 14 pro #negativ

Pro: USB-C Lademöglichkeit Contra: Display könnte mehr Herz haben. ( 120 HZ ) Schneller Prozessor und Super Kamera. Ich telefonieren, und fotografiere mit dem iPhone. #neutral

Das neue iPhone 15 ist eine große Enttäuschung. Apple hat wieder einmal nur minimale Änderungen vorgenommen und versucht, die Kunden dazu zu bewegen, viel Geld für etwas auszugeben, das im Wesentlichen nur ein teureres iPhone 14 ist. Die Kamera-Verbesserungen sind kaum spürbar, und die Akkulaufzeit ist immer noch nicht beeindruckend. Außerdem fehlen wichtige Innovationen, die andere Hersteller bereits in ihren Geräten anbieten. Apple scheint mehr daran interessiert zu sein, die Gewinnmargen zu maximieren, anstatt echten Mehrwert für die Kunden zu bieten. Ich werde definitiv nicht in dieses Upgrade investieren. #negativ

Die Apple-Produkte verlieren zunehmend an Alleinstellungsmerkmalen. Die Reparaturkosten sind exorbitant hoch, was die Langzeitnutzung problematisch macht. Das Design ist im Grunde seit Jahren unverändert, und es wird Zeit für etwas Neues. Apple scheint mehr am Verkauf von Zubehör und Diensten interessiert zu sein als an der tatsächlichen Verbesserung der Geräte. #negativ

Ich schreibe es so emotionslos wie möglich: Mit"Auf Lager" und 2-4 Tagen Lieferfrist auf Geizhals, sowie im eigenen Shop zu werben ist so lange legitim, wie man sich einigermaßen daran hält. Wenn aber nach der Bestellung eine Mail mit nebulösen Terminverschiebungen bis zum 15.11.23 hin verschickt wird, sollte man stutzig werden. Auch ein direktes Stornieren ist nicht mehr möglich, denn des läge ja am Lieferanten. Obwohl noch gar nichts versandt wurde (ja wie auch, es gibt ja nichts). Trotz dieser Kenntnis der Nichtverfügbarkeit, wird im Shop weiter mit "An Lager" geworben. Und genau da wird das Ganze fragwürdig. Sorry, aber wenn sogar das Stornieren erschwert bzw. verhindert wird, um möglichst lange mit der Vorkasse des Kunden arbeiten zu können, hört der Spaß wirklich auf. Zumal der Rückerstattungslink der Hilfe ins Leere läuft (404). #negativ

Umstieg von iPhone 12 Pro Max zum iPhone 15 Pro Max hat sich gelohnt. Deutlich schnelleres iPhone. Danke Digitec Galaxus für die pünktliche Lieferung zum Release! #positiv

Da wird ein Produkt angeboten , frech abkassiert und dann auf einmal nicht lieferbar. Gestern in der früh sagte die Mitarbeiterin noch , das I Phone sei verfügbar , es müsse nur noch ins System eingegeben werden und es werde dann die Abholbestätigung per Mail verschickt. Am Nachmittag ist auf einmal das I Phone verschwunden und es kann kein Liefertermin genannt werden. Wenn du das als Privatperson machst , stehst wahrscheinlich vor Gericht wegen Betrug. Weder die Geschäftsführer noch der Kundendienst reagieren auf Mailanfragen, wer sich das I Phone für sich beansprucht hat. Jetzt können wir unseren Geld nachrennen, denn das I Phone dürfte verschwunden sein und kein anderes zeitnah verfügbar. #negativ

Als das IPhone ankam war ich überwältigt weil es so ein Tolles iPhone ist alle sagen es hat keine Verbesserungen aber es hat so viele Verbesserungen so toll kauft es euch #positiv

Ich bin sehr zufrieden mit meinem iPhone 12 Pro Max und habe dieses Jahr auf das neue 15 Pro Max gewechselt und gehe davon als, dass ich sehr zufrieden mit dem neuen IPhone bin. #positiv

Hab wohl Glück gehabt mit meiner Konfiguration.Das Gerät selbst ist der Hammer! #positiv

Es ist sehr vollkommen , sehr empfehlenswert. Endlich mit usb c kompatibel ;))) #positiv

Alles sehr schnell gelaufen. Sehr gute Verpackung . Lieferzeit eingehalten. Benachrichtigung #positiv

Ich habe dreieinhalb Stunden mit drei verschiedenen Personen verbracht, um das Telefon zu aktivieren und ein 5G-Dienstnetzwerk von Verizon zu erhalten. Außerdem erwärmt sich das Telefon in Titangrau bei längerem Gebrauch. Die Akkulaufzeit ist anfangs sehr gut, wird aber wie bei jedem anderen iPhone voraussichtlich mit der Zeit abnehmen. Das Telefon wurde wegen seines 5-fach-Zooms viel gepriesen, aber die Bildqualität ist bei weitem nicht die führende Marke für die Aufnahme atemberaubender Bilder und Videos. #neutral

Ich hatte nicht die Absicht, vom 13 Pro auf die 15er-Serie umzusteigen, aber mein Mann wollte mein Telefon und kaufte es für mich. Einen wesentlichen Unterschied gibt es bei der Frontkamera; Wenn Sie viele Selfies machen, erhalten Sie die Qualität der Rückfahrkamera des 13-Pro-Modells. Ich bin Barbie Pink glücklich!! #positiv

Dieses Telefon verfügt über einen extrem leistungsstarken Prozessor, der wahnsinnig viel Wärme erzeugt, insbesondere wenn es aufgeladen wird, Sie ein Spiel spielen oder eine anspruchsvolle Anwendung ausführen. Apple hat beschlossen, diesen leistungsstarken A17-Chip zwischen Glas und Titan mit einem Aluminium-Innenrahmen einzubetten. Apple hat außerdem beschlossen, auf jede Art von verbesserter passiver thermischer Kühlung zu verzichten – nämlich auf die Verwendung einer Dampfkammer, um die von diesem Telefon erzeugten großen Wärmemengen effektiv zu verteilen und abzuleiten. Wenn Sie eine schwache passive Kühlung in Form von Graphen mit einem Titan-Außenrahmen kombinieren (Titan ist weitaus weniger wärmeleitend als Aluminium), konzentriert sich am Ende eine große Wärmemenge auf den SoC, der nirgendwo hingehen kann. Dieser Chip wird immer heißer, bis die Hitze schließlich den Titanrahmen durchdringt und das Telefon selbst fast 120 Grad Fahrenheit in der Hand hat. Alle an diesem Telefon vorgenommenen Upgrades werden vollständig durch das Ausmaß der thermischen Drosselung und Verschlechterung der Technologie dieses Telefons ausgeglichen, die aufgrund der fehlenden Dampfkammerkühlung schnell auftreten wird. Es ist viel, viel besser, wenn Sie sich ein 14 Pro oder 14 Pro Max zulegen und in der Zukunft aufrüsten, wenn Apple sich dazu entschieden hat, Kühl-Upgrades zu integrieren, die zu diesem Zeitpunkt schon seit Jahren auf dem Mobiltelefonmarkt erhältlich sind. #negativ

Ich habe viel über dieses Telefon gelesen, eine Reihe von Rezensionen gesehen und die meisten getestet. In einem Testbericht hieß es, das Modem sei viel besser und der Empfang habe sich verbessert. Ich stimme dem zu, weil ich es von der Arbeit aus getestet habe und in einem bestimmten Bereich immer einen unruhigen Empfang erhalte, und es war überall klarer. dieser Rest ist nahezu identisch. Eine Sache, die mir auffällt und die für mich groß ist, ist der Ton. das hat gelitten. Ich habe es nebeneinander getestet und mein 13 Pre Max war solide und klärte sich reibungslos. Das neue 15 Pro Max ist widerlich laut und knistert fast so, als würde es in einer vibrierenden Kiste stecken. Ich habe es mit dem klassischen Klingelton eines alten Telefons getestet. Meine Frau zeigte sogar, welches welches welches ist, und sagte, ihr gefiel der Klang des 13 Pro, er sei solide. Ich werde mein abbezahltes 13 pro max behalten und das 15pro max zurückgeben, ich bin ziemlich enttäuscht. Ich hätte wissen müssen, dass selbst Apple von diesem neuen Telefon nicht wirklich begeistert ist. Sehen Sie sich die Veranstaltung an. Die Kamera des 13 Pro Max ist bereits erstaunlich. Wenn Sie die Kamera nicht in einer professionellen Position verwenden, machen Sie sich nicht die Mühe, dies ist bereits ein erstaunliches Telefon. (13 Pro Max) #neutral

Das beste Telefon bisher. Überhaupt keine Probleme. Ich kaufe immer bei Best Buy. Vor allem, weil die Verkäufer in jeder Hinsicht fließend beherrschen, was sie verkaufen. Wenn Sie über sie kaufen, erhalten Sie außerdem den kostenlosen Apple Care. #positiv

Tolles Handy und super einfacher Vorgang. Wenn Sie bereit für ein Upgrade sind, lassen Sie es sich liefern. Es wird Ihnen nicht leidtun. Alles wird ohne Probleme übertragen. Sicherheitshalber sollten Sie auf jeden Fall zuerst ein Backup erstellen, aber der Vorgang war ein Kinderspiel. #positiv

Ich wollte es einrichten und vom vorherigen iPhone übertragen, die Übertragung ist fehlgeschlagen. Ich habe gelesen, dass Sie das Update akzeptieren müssen, um dieses Problem zu beheben. Ich wollte es aktualisieren, aber das Telefon blieb auch nach einem Hard-Reset beim Update hängen. Nachdem ich schließlich alles versucht hatte, einschließlich etwa zehnmaligem Neustarten des Telefons, habe ich sowohl die Übertragung als auch das Update übersprungen. Nachdem ich es ohne Übertragung eingerichtet hatte, musste ich es auf die Werkseinstellungen zurücksetzen und alles noch einmal machen. Was einfach sein sollte, dauerte buchstäblich den ganzen Tag. Das Schlimmste war, dass die eSIM auf das neue Telefon übertragen wurde, aber ohne die vollständige Einrichtung gab es keine Möglichkeit, auf Textnachrichten usw. zuzugreifen. Ich war sehr enttäuscht #negativ

Tolles Telefon, das eine spürbare Verbesserung gegenüber meinem vorherigen iPhone 13 darstellt, das ich hatte. Geschwindigkeit und Akkulaufzeit wurden gegenüber diesem Modell verbessert. Das Blau auf der Rückseite ist so hell, dass es fast weiß aussieht. Bei meinem Vorgängermodell hatte ich eine durchsichtige Hülle, um die blaue Hülle sehen zu können, aber für dieses Telefon kaufe ich eine blaue Hülle, um tatsächlich Blau zu haben. Die Farbauswahl von Apple ist für das diesjährige Modell sehr enttäuschend. Warum sollte man sich die Mühe machen, Farben anzubieten, wenn diese sowieso grundsätzlich weiß sein sollen? #positiv

eSim hat nicht funktioniert. Ich habe den Laden um Hilfe gebeten, da der Support das Problem nicht beheben konnte. Dann brauchte der Speichermanager 2 Stunden, um eSim zu pushen. Die Übertragung vom alten iPhone auf das neue hat insgesamt 8 Stunden gedauert. Apple muss die kleineren Probleme für das iPhone 15 beheben #negativ

Sehr enttäuscht von Apple15!!! Das Telefon verfügt nicht über USB-C und keine Kopfhörer, der neue Ladeanschluss ist nicht mit früheren Apple-Geräten kompatibel, was den Kunden dazu zwingt, zusätzliches Geld für den Kauf des Adapters oder der Kopfhörer auszugeben. #negativ

Vor einer Woche gekauft, kein Unterschied zu allen anderen iPhones, nur schneller und enttäuscht von der Farbe, eher grau als blau. Aber es ist in Ordnung, wenn Sie ein iPhone 14 haben, Sie müssen sich nicht die Mühe machen, genauso gut wie 15 ein Upgrade durchzuführen #neutral

Das Modell hat für mich perfekte Proportionen und Größe und wie immer eine hervorragende Bildschirmauflösung sowie viele bemerkenswerte kleine Verbesserungen, wie höhere Geschwindigkeit, genauere Autokorrektur und Bearbeitung von eingegebenem Text usw. Ich freue mich jetzt schon sehr darauf, es zu verwenden Genießen Sie seine Qualität! #positiv

Ich bin wirklich zufrieden mit meinem neuen Telefon, das von einem 12er aufgerüstet wurde und definitiv eine ordentliche Leistungssteigerung darstellt. #positiv

Es gibt keinen physischen Unterschied zum 12. Die iPhone 12-Hüllen passen sogar perfekt zum 15. Ich habe einfach mehr erwartet #neutral

Ich habe 4 Stunden damit verbracht, die Telefonnummer zu aktivieren und auf das neue iPhone zu übertragen. Der Support von AT&T war völlig nutzlos. #negativ

Das iPhone ist gut, schade, dass die Ladekabel völlig unterschiedlich sind und für den Preis kein Ladeblock dabei ist. #neutral

Pro: Helles und scharfes Display, Dynamic Island, USB-C Ich habe vom iPhone 11 zum iPhone 15 gewechselt und bin begeistert. Es ist in wirklich allen Punkten besser. Alles super! #positiv

Pro: Einfach zu bedienen Contra: Zu teuer, das iPhone ist das angegebene Preis nicht wert. Ich habe das IPhone 15 pro 256GB gekauft, aber das Handy hat mich leider nicht überzeugt. Das iPhone ist sein festgeschriebene Preis nicht wert. Ich besitze seid über 6 Jahre das Huawei mate 10 lite und er funktioniert Einwandfrei. Aber ob das iPhone 15 pro solange halten wird,ist schwer zu glauben. #negativ

Das Handy ist sein Geld nicht wert! #negativ

Super Handy, das wird mir die nächsten Jahre gute Dienste leisten. Sieht sehr hochwertig aus und fühlt sich gut an. Die Kamera ist überragend. #positiv

Wer damit leben kann dass der Bildschirm nur 60 Hz hat bekommt ein wahnsinnig gutes Smartphone. Preis klar hoch, dafür hat man aber lange was davon. Kamera, Akku und Performance außergewöhnlich. #positiv

Pro: Kommunikation untereinander der Geräte war super - Videos im Netz haben alles nochmal vereinfacht. Contra: Auf die vorgeschlagenen Übermittlungszeiten nicht achten - benötigt wesentlich mehr Zeit - aber funktioniert problemlos!!! Die Inbetriebnahme und der Datenübertrag vom iPhone10 war problemlos und einfach. #positiv

Pro: Top Akku, Soundqualität 100/10, USB-C Anschluss Hab das IPhone 15 gestern bei Media Markt in Burghausen gekauft und muss sagen das ist bisher das beste Smartphone was ich je besessen habe. Akku top, Display schön klar und hell, extrem gute Kamera und der Sound ist echt der Wahnsinn. Die Farbe pastelgrün ist auch richtig schön und macht was her. Definitiv sein Geld wert, auch wenn die Anschaffung im ersten Moment echt ein wenig abschreckt mit 949€ #positiv

iPhone halt - hält, was es verspricht. Apple-Qualität zu entsprechenden Preisen. #neutral

Es gibt einfach nichts auszusetzen. Das Produkt ist perfekt und es macht einfach riesen Spaß damit zu arbeiten. #positiv

Pro: Leicht, Hochwertig, Kamera Contra: Keine Sehr schönes Handy und sehr hochwertig. Kamera 10/10 Die Farbe Titan Blau ist sehr elegant. #positiv

Das neue IPhone 15 Pro entspricht meinen Erwartungen bisher. Die Übertragung von einem zum anderen IPhone verläuft ohne Probleme und ist spielend leicht durchzuführen. Für mich von 11 Pro auf 15 Pro natürlich ein riesiges Upgrade. Ich war sofort verliebt in die weichen Rundungen und dem klaren Bildschirm. Freue mich schon auf die fantastischen Bilder, die auf kommenden Reisen damit gemacht werden. Verstehe die negativen Kommentare über die Lieferung keineswegs. Wenn man das Smartphone bestellt, wird einem gesagt, dass es zu Lieferverzögerung kommen kann aufgrund von hoher Nachfrage. Desweitere sollte man in den Rezessionen das Gerät beurteilen und nicht den Lieferengpass. #negativ

Das Handy sieht so unvorstellbar hässlich aus. Gefällt mir gar nicht. Niemals zu empfehlen! #negativ

Das ist ein gutes Telefon. Keine Bedenken und insgesamt eine anständige Erfahrung. #positiv

Ich habe dieses Telefon gekauft, ich hätte ein Samsung kaufen sollen. Es ist ein Scratch-Aufsatz #negativ

Übelst schlecht! würde nie wieder in meinem Leben kaufen!! #negativ

In den ersten paar Tagen, in denen ich es hatte, war es ein tolles Produkt, es läuft reibungsloser! #positiv

Benötigt ein Update für mehr Flüssigkeit in der Foto-App, ansonsten gibt es nichts zu beanstanden #neutral

Wunderbares Telefon, wenn Sie ein Upgrade von einem iPhone 12 oder früher durchführen #positiv

Ich habe seit dem 11 Pro Max kein neues Telefon mehr gehabt, daher ist das Update und Upgrade für mich ein Unterschied und ich genieße das neue Telefon. Ich bin in die Farbe verliebt. Mein einziges Problem ist die Überhitzung. Ich kann mein Telefon manchmal anschließen und bei den zugelassenen Apple-Produkten ist es bereits 5 Minuten nach dem Anschließen extrem heiß. #neutral

Ich dachte, ein neues Telefon würde meine Netzwerk-/Internetprobleme beheben, wenn ich Mobilfunkdaten verwende, aber ich habe die gleichen Probleme. SMS kommen nicht durch, super langsame Internetverbindung. Wenn ich mich verlaufen habe und eine Wegbeschreibung benötige, kann ich manchmal nichts nachschlagen … es ist ziemlich sinnlos, ein Telefon zu haben, das man nicht benutzen kann #negativ

Ich liebe das Telefon, aber die Farbgebung ist viel heller als erwartet. Ich hätte gerne den Pro Max gekauft, aber die Farbauswahl war nicht so toll #neutral

Ich liebe das Telefon, aber kein voll funktionsfähiges Ladegerät zu haben ist Mist! Das ist ein Tiefschlag, wenn man hohe Qualität anstrebt #neutral

So weit, ist es gut! Ich mag den größeren Bildschirm und hoffe, dass die Akkulaufzeit so gut ist wie erwartet. #positiv

Die Bestellung war in Ordnung, als ich das Telefon per Post erhielt, war es gechipt. Es war zu schwierig, das Produkt im Geschäft umzutauschen, es zurückzusenden und einen Umtausch zu erhalten. Als sie versuchten, mich gegen ein neues Telefon einzutauschen, wurde mir auf meiner Rechnung viel zu viel berechnet. Nein danke. #negativ

Nein, auf sowas habe ich gar keine Lust #negativ

Liebe das Handy! Bisher hatte ich keine Probleme und es gefällt mir auch. Ich tausche mein altes iPhone 13 ein, aber ich sehe bisher ein paar verschiedene Dinge, aber es gefällt mir #positiv

Ich liebe die Farbe und die Größe, aber es wiegt etwas mehr als mir gefällt. #neutral

Ich habe es für meine Frau gekauft und sie liebt es #positiv

Dieses Handy ist einfach großartig! Die Leistung ist beeindruckend, die Kamera schießt fantastische Fotos und Videos, und die Akkulaufzeit hält locker den ganzen Tag. Das schlanke Design ist äußerst ansprechend, und die Bedienung ist kinderleicht. Ich bin begeistert von diesem Gerät und kann es nur empfehlen! #positiv

Ich bin wirklich beeindruckt vom iPhone 15! Die Kamera-Upgrades sind fantastisch, die Leistung ist top, und die Akkulaufzeit hat sich spürbar verbessert. Das schicke Design ist ein echter Hingucker, und die nahtlose Integration in das Apple-Ökosystem macht die Nutzung noch angenehmer. Apple hat wieder einmal bewiesen, warum sie an der Spitze stehen #positiv

Das iPhone 15 hat mich wirklich überzeugt! Die Kamera-Qualität ist atemberaubend, die Geschwindigkeit und Leistung sind erstklassig, und die Akkulaufzeit ist bemerkenswert. Das schlanke Design ist einfach zeitlos, und die nahtlose Integration in die Apple-Welt macht das Nutzererlebnis erstklassig. Apple setzt erneut Maßstäbe! #positiv

Das iPhone 15 ist da, und es bietet solide Funktionen. Die Kamera-Upgrades sind bemerkbar, aber nicht revolutionär. Die Leistung ist ausreichend, und die Akkulaufzeit ist akzeptabel. Es ist ein solides iPhone, aber es fehlen vielleicht die großen innovativen Sprünge, die manche erwartet hatten. Es ist eine Option für treue Apple-Fans, die ein Upgrade suchen, aber es könnte nicht jeden überzeugen. #neutral

Das ist eine weitere Iteration in der langen Reihe von Apple-Smartphones. Es bietet solide Leistung und eine bekannte Benutzeroberfläche, was die Anpassung für Apple-Nutzer einfach macht. Die Kamera-Upgrades sind spürbar, wenn auch nicht bahnbrechend. Die Akkulaufzeit ist akzeptabel, und das Design bleibt klassisch. Es ist eine vernünftige Option, aber möglicherweise nicht die aufregendste, wenn man nach großen Veränderungen sucht. Letztendlich hängt es von den individuellen Bedürfnissen und Präferenzen ab #neutral

Das iPhone 15 bietet eine vertraute Apple-Erfahrung mit solider Leistung und einem klassischen Design. Die Kamera-Upgrades sind sichtbar, wenn auch nicht revolutionär, und die Akkulaufzeit ist akzeptabel. Für diejenigen, die bereits im Apple-Ökosystem sind, könnte dies eine vernünftige Option für ein Upgrade sein, ohne jedoch große Überraschungen zu bieten. #neutral

Das iPhone 15 enttäuscht mit minimalen Neuerungen und bietet keinen wirklichen Anreiz für ein Upgrade #negativ

Das ist eine herbe Enttäuschung. Apple hat wieder einmal minimale Verbesserungen vorgenommen und verlangt dennoch horrende Preise. Die Kamera-Updates sind kaum spürbar, die Akkulaufzeit ist enttäuschend, und andere Hersteller bieten weitaus innovativere Optionen. Es fühlt sich an, als hätte Apple die Zeichen der Zeit nicht erkannt und hält an einem veralteten Konzept fest. Ein echter Rückschritt. #negativ

Die Kamera ist hervorragend und das iPhone ist alles, was ich gesucht habe! #positiv

Schönes iPhone. Funktioniert super. Auf jeden Fall empfehlenswert #positiv

Unglaubliches Handling, leicht wie ich es wollte, sehr zufrieden mit dem iPhone 15! #positiv

Tolles Online-Erlebnis #positiv

Ich liebe das Aussehen, die Akkulaufzeit ist nicht großartig #neutral

Ehrlich gesagt ist diese Marke eine Schande. #neutral

Es ist das gleiche Telefon, das ihr alle immer wieder auspackt. Wenn ich nicht ein neues Telefon und ein Upgrade bräuchte. Ich würde es nicht verstehen. Müll. #negativ

SCHRECKLICHE Erfahrung. Ich habe das iPhone hier online gekauft, weil sie es früher hatten als Verizon. Was für ein FEHLER das war. Das von ihnen gesendete iPhone kann von Verizon nicht aktiviert werden. Zwei verschiedene Techniker haben mir über einen Zeitraum von zwei Stunden geholfen. Sie gaben Best Buy die Schuld. Jetzt muss ich es zurücknehmen und mit ihnen wegen einer Wiederauffüllungsgebühr für ein falsches Gerät streiten! #negativ

Leute öffnen die Augen, es ist das gleiche iPhone wie letztes Jahr und im Jahr davor. Aufwachen, was ist mit dir los, nur weil es USB hat? Oh mein Gott, es ist dasselbe wie das 14 Pro Max, aufwachen #negativ

Zweites iPhone in Folge, das mir Probleme mit der SIM-Karte bereitet hat. Beide Male war es mir nicht möglich, Nummern zu übertragen, und beide Male war ich stundenlang in der Warteschleife und wurde hin und her geschoben. #negativ

Die Stummschalttaste funktioniert nicht #negativ

Ich habe viel über dieses Telefon gelesen, eine Reihe von Rezensionen gesehen und die meisten getestet. In einem Testbericht hieß es, das Modem sei viel besser und der Empfang habe sich verbessert. Ich stimme dem zu, weil ich es von der Arbeit aus getestet habe und in einem bestimmten Bereich immer einen unruhigen Empfang erhalte, und es war überall klarer. dieser Rest ist nahezu identisch. Eine Sache, die mir auffällt und die für mich groß ist, ist der Ton. das hat gelitten. Ich habe es nebeneinander getestet und mein 13 Pre Max war solide und klärte sich reibungslos. Das neue 15 Pro Max ist widerlich laut und knistert fast so, als würde es in einer vibrierenden Kiste stecken. Ich habe es mit dem klassischen Klingelton eines alten Telefons getestet. Meine Frau zeigte sogar, welches welches welches ist, und sagte, ihr gefiel der Klang des 13 Pro, er sei solide. Ich werde mein abbezahltes 13 pro max behalten und das 15pro max zurückgeben, ich bin ziemlich enttäuscht. Ich hätte wissen müssen, dass selbst Apple von diesem neuen Telefon nicht wirklich begeistert ist. Sehen Sie sich die Veranstaltung an. Die Kamera des 13 Pro Max ist bereits erstaunlich. Wenn Sie die Kamera nicht in einer professionellen Position verwenden, machen Sie sich nicht die Mühe, dies ist bereits ein erstaunliches Telefon. (13 Pro Max) #neutral

Ich war aufgeregt, das zu bekommen, aber es war keine perfekte Erfahrung. Einige Apps sind irgendwie hängengeblieben, und obwohl es schien, als wäre alles übertragen worden, habe ich festgestellt, dass ich die meisten Dinge neu eingeben musste und meine Apple Watch immer noch nicht verbinden kann, obwohl alles übertragen werden sollte Umstieg vom alten iPhone auf das neue. #neutral

Der Akku entlädt sich schnell und das Telefon wird bei der Verwendung ohne Hülle sehr heiß. Das Design, die Bildschirmgröße und das Titanblau sind großartig, aber es gibt noch einige Probleme, die behoben werden müssen. #neutral

Das Produkt ist sehr gut, nur die AT&T-WLAN-Leitung macht Probleme. #neutral

Überhitzung und Titan können beim Herunterfallen oder Aufsitzen leicht brechen. Die Leistung war gut und erstklassig. #neutral

Willkommen beim iPhone 2015. Der USB-C ist nett, aber praktisch derselbe wie der 14. #neutral

Sehr beeindruckend, schnell und reaktionsschnell, aber nach mäßiger Nutzung wird das Telefon unglaublich heiß! So heiß, dass es einem unmöglich ist, alt zu werden. Ich wollte es mögen, aber es geht zurück. #negativ

Ich habe ein Upgrade von einem iPhone 11 Pro durchgeführt. Die Reaktionsfähigkeit und die Geschwindigkeit, mit der das iPhone 15 Apps öffnet und navigiert, ist spürbar schneller. Es gibt viele neue Funktionen und ein großes Kamera-Upgrade im iPhone 15 pro max. Das Streamen vom Telefon auf mein Apple TV scheint jetzt ohne Pufferung viel flüssiger zu sein. Da ich mein iPhone in der Vordertasche meiner Hose trage, machte ich mir Sorgen über die Größe des iPhone 15 Pro Max im Vergleich zum iPhone 11 Pro. Aber in meiner Tasche fühlt es sich nicht viel größer an und ich fühle mich damit rundum wohl. Es gibt viele Funktionen, die ich noch nicht ausprobiert habe, aber bisher bin ich sehr zufrieden. Das natürliche Titan sieht in Kombination mit dem durchsichtigen MagSafe-Gehäuse von Apple sehr gut aus. Bisher ist dies das beste iPhone bisher #positiv

Bisher macht es mir wirklich Spaß. Ich habe ein Upgrade von einem 12 Pro Max durchgeführt und es ist ein ziemlich großes Upgrade. Ich kann nicht sagen, ob es sich von einem 13 oder 14 lohnen würde. Ich liebe die natürliche Titanfarbe. Durch die im Vergleich zum 12 leicht abgerundeten Kanten ist das Telefon deutlich komfortabler zu bedienen, insbesondere mit der max. Ich mag den etwas größeren Bildschirm/kleineren Rahmen. ProMotion ist großartig. Die Kameras sind nett, aber ich glaube nicht, dass sie selbst gegenüber den 12ern eine große Verbesserung darstellen. Die neue Aktionstaste ist schön, aber ich wünschte, die Lautstärketasten wären etwas weiter unten, da ich sie ein paar Mal mit der oberen Lautstärketaste verwechselt habe. USB-C ist ein großer Gewinn. Insgesamt ein wirklich solides Telefon. #positiv

ich liebe das neue iPhone 15 Pro Max bisher. Ich habe ein Upgrade von einem iPhone 12 Pro durchgeführt. Ich liebe den größeren Bildschirm und auch mehr GB. Ich liebe die Qualität der Bilder, die ich bisher gemacht habe. Ich weiß, dass ich erst am Anfang stehe. Ich habe eine leichte Verlängerung der Akkulaufzeit im Vergleich zu meinem iPhone 12 festgestellt. Es ist natürlich frustrierend, alle neuen Kabel kaufen zu müssen, da dieses nicht mehr das Lightning-Ladegerät verwendet. Ich musste das für mein Auto ersetzen, damit ich Apple Play nutzen konnte. Ich werde außerdem drei weitere Kabel benötigen. Wenn Sie das 14er-Modell haben, können Sie wahrscheinlich warten, aber wenn es sich bei Ihrem Modell um ein älteres Modell handelt, würde ich das Upgrade auf jeden Fall empfehlen. #positiv

Habe das neue iPhone 15 Pro Max gekauft und könnte nicht glücklicher sein. Ich habe versucht, auf die normale Pro-Größe umzusteigen, konnte mich aber einfach nicht daran gewöhnen. Ich habe mich für ein Upgrade über AT&T entschieden und es war wirklich einfach. Ich habe mein Telefon am Tag der Veröffentlichung erhalten und war innerhalb einer Stunde betriebsbereit. Kein Anstehen mehr in der Warteschlange im Laden, in der man darauf wartet, dass man sich um ihn kümmert. Sie schickten mir auch ein Rücksendeetikett und einen Karton für die Rücksendung meines alten Telefons, sodass ich es nur noch abgeben und zurückschicken muss. Das Telefon ist eine schöne Verbesserung gegenüber meinem Pro-13-Modell und ich liebe die Farbe und der Bildschirm ist viel schöner. Das Telefon wiegt nur ein paar Gramm mehr als mein altes Telefon. #positiv

Das Design ist ein schöner Kompromiss aus altem und neuem Stil und geht zurück zu den X-abgerundeten Kanten. Die Geschwindigkeit ist gut, insbesondere die Reaktionszeiten erfüllen die meisten Anforderungen. Immer auf dem Bildschirm zu sein, ist für mich tatsächlich verwirrend und bietet keinen Mehrwert, und ich werde diese Funktion möglicherweise deaktivieren. Wenn man sich die ersten Naturbilder anschaut, scheinen sie sehr klar zu sein, aber es braucht mehr Zeit, da mehr Motive sicher zu erkennen sind. Google One VPN bereitete bei der Ersteinrichtung und der späteren Verbindung zu meinem Auto große Probleme und musste es deaktivieren #positiv

Mir gefällt der Aufbau dieses Telefons. Schlank und leistungsstark! Es ist viel leichter als die Vorgängermodelle. Die Kamera wurde verbessert und die Geschwindigkeit ist deutlich höher als beim Vorjahresmodell. Das 14 Pro Max war meiner Meinung nach einfach zu schwer. Ich habe mein iPhone am Veröffentlichungstag erhalten und Best Buy kommt immer mit der Vorbestellung des iPhones zurecht. #positiv

Ich war von Anfang an ein treuer iPhone-Käufer. Ich habe immer frühzeitig ein Upgrade durchgeführt, nur um die neueste Version zu haben. Nach ersten Erfahrungen weist das Telefon einige Fehler auf. Es scheint, dass alle einmal heruntergeladenen Apps keine Verifizierung akzeptieren. Die einzige Apple-ID, die ich habe, würde angeblich nicht mit meiner iCloud übereinstimmen. Dies verursachte mehr als eine Stunde Hin und Her, bevor ich mit dem Download auf das Telefon fortfahren konnte. Ich musste einige Apps deinstallieren, damit sie zurückgesetzt wurden. Es hat auf jeden Fall viel zu lange gedauert, es einzurichten. Hoffentlich wird es besser. #neutral

Wenn Sie an ein iPhone gewöhnt sind, wird dies nicht allzu viel anders sein. Typische Apple-Qualität und ein komfortableres Telefon in der Hand als seine letzten drei Vorgänger. Der Titanrahmen ist schön und das Telefon liegt leichter in der Hand, verfärbt sich jedoch durch Fingerabdrücke. Insgesamt ein schönes Telefon, aber die nicht-professionellen iPhones bieten dieses Jahr möglicherweise ein besseres Preis-Leistungs-Verhältnis. #neutral

Es ist technisch ziemlich einwandfrei. Aber physisch ragen die Kameraobjektive DUMME Beträge heraus. #neutral

Es ist technisch ziemlich einwandfrei. #positiv

Ich bin seit vielen Jahren Kunde von AT&T und der Service ist ausgezeichnet. #positiv

1 Stern abzug an Brack weil ich zum Vorverkauf genau um 13:59 Uhr bestellt habe, jedoch nicht am 22. September die Ware erhalten habe. 1 s5 Sterne für das iPhone. #neutral

die verpackung kam leider nicht pünktlich und mit schaden an. unprofessionell. #negativ

ich mag das handy nicht so sehr! Es war eine keine normale entshceidung vom iphone 13 zu 15 zu wechseln! NIcht empfehlungswert #negativ